前情回顾

1. 非阻塞IO

   阻塞 --》 非阻塞

   setblocking()
   settimeout()

2. IO 多路复用

   利用系统监控IO对象
   当哪个IO需要处理则告知应用程序
   应用程序判断是哪一个IO，进行对应处理

   select
   epoll

   select 和 epoll对比

3. HTTP协议

   网页访问过程


练习01：　使用浏览器访问服务端代码，得到
一个图片展示出来。图片可自行选择
注意：图片格式响应内容格式使用
　　　Content-Type:image/jpeg


web server 服务

需求分析：
    接收客户端（浏览器）请求
    解析客户端发送的请求
    根据请求组织数据内容
    将数据内容形成http响应格式返回给浏览器

技术分析：
　IO 多路复用并发模型：　select并发
  网络通信 ： tcp通信

封装：
    类接口形式进行功能封装

协议： HTTP协议


网络结构搭建再实现具体功能


类接口编写 ： 怎么用去思考
            使用流程  和  参数

编写顺序
* 类的基本使用方式
* 执行start之前做好准备工作 （套接字）
* start 完成 基于select IO tcp 并发


cookie : 类 接口思想

   socket ： SOCK_DGRAM  bind
             SOCK_DGRAM
             SOCK_STREAM  bind listen
             SOCK_STREAM  connect

   Process : 功能简单单一,类中实现了几乎
             所有事情

             自行选择的事情通过参数传递

后端核心编程总结

1. 网络通信

    网络基础知识
    tcp套接字编程 （重点）
    udp套接字编程 （重点）

    理论问题： 1. OSI七层模型和TCP/IP模型
             2. 三次握手和四次挥手
             3. tcp与udp对比

2. 进程线程

   进程线程概念
   进程的创建（重点）
   线程的创建（重点）
   线程的同步互斥和GIL问题  （掌握）

   理论问题 ：对比进程线程特点

3. IO

   概念 ： 阻塞   非阻塞IO
   IO多路复用方法： select epoll (重点)
   http协议 ： 请求 响应的格式

   理论问题： 说说epoll和select的区别
             网页的访问流程


4. 并发模型

   多进程多线程并发  （重点）

   IO多路复用并发 （重点）

5. 综合代码

   学生管理系统 ： 文件   正则表达式
   聊天室： udp套接字  进程  循环网络模型
   ftp文件服务器：tcp套接字   多线程并发网络模型
   webserver: tcp + http  IO并发网络模型

精通基于Linux服务器的后端核心编程技术：网络编程，多进程多线程编程


作业： 1. github.com 注册一个账号
      2. web server程序 自己完成
      3. 数据编程回顾








